Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/w.*.po
Languages: ja

source: A .NET replacement for use by Wine
ja: Wine で使うための .NET の置き換え

source: This package contains the prepackaged Windows Mono Runtime environment for use by Wine.
ja: このパッケージには、 Wine で使用するためのパッケージ済み Windows Mono ランタイム環境が含まれています。

source: Windows Subsystem for Linux distro launcher
ja: Linux ディストリビューションランチャー用の Windows サブシステム

source: Windows application shipped within the WSL applications in the Windows Store. This application is initializing and launching the distribution.
ja: Windows Store での WSL アプリケーション内に同梱される Windows アプリケーション。このアプリケーションはディストリビューションをインストールし起動します。

source: Debug information for package WSL-DistroLauncher
ja: WSL-DistroLauncher パッケージ用のデバッグ情報

source: This package provides debug information for package WSL-DistroLauncher. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、WSL-DistroLauncher パッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーション開発や、このパッケージをデバッグする際に役立ちます。

source: Translations for package webkit2gtk3-soup2
ja: webkit2gtk3-soup2 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "webkit2gtk3-soup2" package.
ja: webkit2gtk3-soup2 パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package webkit2gtk3
ja: webkit2gtk3 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "webkit2gtk3" package.
ja: webkit2gtk3 パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package webkit2gtk4
ja: webkit2gtk4 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "webkit2gtk4" package.
ja: webkit2gtk4 パッケージ向けの翻訳データです。

source: A Colorful and Flexible Window Manager
ja: カラフルで柔軟なウインドウマネージャ

source: Window Maker is an X11 window manager originally designed to provide integration support for the GNUstep Desktop Environment. In every way possible, it reproduces the elegant look and feel of the NEXTSTEP user interface. It is fast, feature rich, easy to configure, and easy to use. It is also free software, with contributions being made by programmers from around the world. Window Maker has a stable user interface since many years and comes with a powerful GUI configuration editor called WPrefs, which removes the need to edit text-based config files by hand. It supports running dockapps which make everyday tasks such as monitoring system performance and battery usage, mounting devices or connecting to the internet very easy. Please see the features section for more specifics on what Window Maker can do, and how it compares with other popular window managers.
ja: Window Maker はもともと GNUstep デスクトップ環境に対する統合サポートを提供するように設計されていた X11 ウインドウマネージャです。様々な使い方がありますが、 NEXTSTEP ユーザインターフェイスに似た上品な外観を備えています。さらに Window Maker は高速で機能が豊富で、設定しやすく使いやすい仕組みになっています。 Window Maker はフリーソフトウエアで、世界中のプログラマからの多数の貢献が含まれています。 Window Maker は何年もの間安定したユーザインターフェイスを提供していて、テキストベースでの設定を手作業で変更することのないように、 WPrefs と呼ばれるパワフルな GUI 設定エディタが付属しています。また、システム性能の確認やバッテリー使用率の確認、デバイスのマウントやインターネットへの接続などを容易に実施できる、日々の作業を実現するための dockapps と呼ばれる機能にも対応しています。Window Maker の機能や他の有名なウインドウマネージャとの比較について、詳しくはドキュメンテーションをお読みください。

source: Development files for WindowMaker
ja: WindowMaker 向け開発用ファイル

source: This package contains the header files and libraries necessary for developing applications which use WindowMaker.
ja: このパッケージには、 WindowMaker を使用するソフトウエアを開発するのに必要な、 ヘッダファイルとライブラリファイルが含まれています。

source: Themes for Window Maker
ja: Window Maker 向けテーマ

source: This package contains themes for the Window Maker window manager. Documentation: /usr/share/doc/packages/wmthemes
ja: このパッケージには Window Maker ウインドウマネージャ向けのテーマが含まれています。 詳細は下記をご覧ください: /usr/share/doc/packages/wmthemes

source: Windows USB installation media creator
ja: Windows USB インストールメディア作成

source: WoeUSB is a utility for creating a bootable Windows installation USB storage device from an existing Windows installation disc or disk image.
ja: WoeUSB は、既存の Windows インストールディスク かディスクイメージから、ブート可能な Windows インストールUSB ストレージデバイスを作るためのユーティリティです。

source: Shared library for wordnet
ja: wordnet 用の教諭ライブラリ

source: WordNet is a large lexical database of English. Nouns, verbs, adjectives and adverbs are grouped into sets of cognitive synonyms (synsets), each expressing a distinct concept. Synsets are interlinked by means of conceptual-semantic and lexical relations. The resulting network of meaningfully related words and concepts can be navigated with the browser. WordNet's structure makes it a useful tool for computational linguistics and natural language processing. This package contains shared library for wordnet.
ja: WordNet は、英語の大規模語彙データベースです。名詞、動詞、形容詞、副詞は、それぞれが異なる概念を表現する認知な類義関係のセット (synset) にグループ化されています。シンセットは、概念的、意味的、および語彙的な関係によって相互にリンクされます。このようにして作られた、意味のある関連する単語や概念のネットワークは、ブラウザでナビゲートすることができます。WordNet の構造は、計算言語学や自然言語処理のための有用なツールとなっています。 このパッケージには wordnet 用の共有ライブラリが含まれます。

source: Shared library for wpebackend-fdo
ja: wpebackend-fdo 用の共有ライブラリ

source: A WPE backend designed for Linux desktop systems. This package contains the shared library.
ja: Linux デスクトップシステム用にデザインされた、 WPE バックエンド。 このパッケージには共有ライブラリが含まれています。

source: Tools for a wireless LAN
ja: 無線 LAN ツール

source: This package contains the wireless tools, used to manipulate the wireless extensions. The wireless extension is an interface that allows you to set wireless LAN specific parameters and get specific stats.
ja: このパッケージにはワイヤレス拡張を取り扱うための無線 LAN ツールが含まれています。 ワイヤレス拡張とは無線 LAN 固有のパラメータを設定したり統計情報を採取したりするためのインターフェイスです。

source: JavaScript Core Engine, GTK+ Port
ja: JavaScript コアエンジン, GTK+ 移植版

source: WebKit is a web content engine, derived from KHTML and KJS from KDE, and used primarily in Apple's Safari browser. It is made to be embedded in other applications, such as mail readers, or web browsers. It is able to display content such as HTML, SVG, XML, and others. It also supports DOM, XMLHttpRequest, XSLT, CSS, Javascript/ECMAscript and more.
ja: WebKit は Web コンテンツエンジンで、 KDE の KHTML と KJS から派生してできたものです。 主に Apple 社の Safari ブラウザで使用されています。メールソフトや Web ブラウザなど、 他のアプリケーションに埋め込むように作られています。 HTML や SVG 、 XML などのコンテンツも表示することができます。 DOM, XMLHttpRequest, XSLT, CSS, Javascript/ECMAscript などにも対応しています。

source: C library defering selection of GL API and window system until runtime
ja: GL API と windows システムの選択を実行時まで延期する C ライブラリ

source: Waffle is a C library that allows deferring the selection of GL API and window system until runtime. For example, on Linux, Waffle enables an application to select X11/EGL with an OpenGL 3.3 core profile, Wayland with OpenGL ES2, and other window system / API combinations. Waffle's immediate goal is to enable Piglit, Mesa's OpenGL test suite, to test multiple GL flavors.
ja: Waffle は、GL の API とウィンドウシステムの選択をランタイムに拡張する C 言語のライブラリです。例えば、Linux で、Waffle を使うことで、アプリケーションは OpenGL 3.3 のコアプロファイルを持つ X11/EGL、OpenGL ES2 を持つ Wayland、その他のウィンドウシステムや API の組み合わせが選択可能になります。 Waffle の当面の目標は、Mesa の OpenGL テストスイートである Piglit が、複数の GL フレーバーをテストできるようにすることです。

source: Wayland-style network IPC library
ja: Wayland 風のネットワーク IPC ライブラリ

source: Waltham is a network IPC library designed to resemble Wayland both protocol and protocol-API wise. Protocol is described in XML files. A generator translates XML into C code at build time. The major differences from Wayland to Waltham are: * Waltham uses TCP sockets for communication * Waltham cannot send file descriptors * Waltham API is minimal and symmetric between server and client sides * Waltham does not provide an event loop implementation * the "registry" implementation is left out of the library, only the interface is provided * no multi-threading support for sharing objects between threads
ja: Waltham は Wayland に影響を受けて設計されたネットワーク IPC ライブラリで、プロトコルとプロトコル API の両面で優れています。プロトコルは XML ファイルで記述されています。ビルド時にジェネレータが XML を C コードに変換します。 Wayland と Waltham の主な違いは以下の通りです。 * Waltham は通信に TCP ソケットを使用 * Waltham は、ファイル記述子の送信不可 * Waltham の API は最小限で、サーバー側とクライアント側で対称的 * Waltham は、イベントループの実装を提供せず * “レジストリ”の実装はライブラリから省かれており、インターフェイスのみが提供 * スレッド間でオブジェクトを共有するマルチスレッドのサポートはなし

source: Hybrid Lossless Audio Compression Format
ja: ハイブリッド無損失オーディオ圧縮フォーマット

source: WavPack is an open audio compression format providing lossless, high-quality lossy, and unique hybrid compression modes. Lossless mode is ideal for archiving audio material or any other situation where quality is paramount. The compression ratio depends on the source material, but generally is between 30% and 70%.
ja: WavPack は、可逆圧縮、高品質な非可逆圧縮、そして独自のハイブリッド圧縮モードを提供するオープンな音声圧縮フォーマットです。 可逆圧縮（ロスレス）モードは、オーディオ素材のアーカイブなど品質を最優先する場合に最適です。圧縮率は素材となる音声データによって変化しますが、概ね30％から70％になります。

source: Wayland core client library
ja: Wayland コアクライアントライブラリ

source: Wayland is a protocol for a compositor to talk to its clients as well as a C library implementation of that protocol. The compositor can be a standalone display server running on Linux kernel modesetting and evdev input devices, an X application, or a wayland client itself. The clients can be traditional applications, X servers (rootless or fullscreen) or other display servers.
ja: Wayland はコンポジタ向けのプロトコルとライブラリを意味する用語で、クライアントとの間で通信機能を提供します。コンポジタは Linux のカーネルモード設定と evdev 入力デバイス、そして X アプリケーションや Wayland クライアント自身が動作する単独のディスプレイサーバとなることができます。クライアントは従来型のアプリケーションや X サーバ (ルート無しまたはフルスクリーン) のほか、他のディスプレイサーバを利用することもできます。

source: Wayland cursor library
ja: Wayland カーソルライブラリ

source: The purpose of this library is to be the equivalent of libXcursor in the X world. This library is compatible with X cursor themes and loads them directly into an shm pool making it easy for the clients to get buffer for each cursor image.
ja: このライブラリの目的は、 X 世界における libXcursor と透過なものを提供することにあります。このライブラリは X カーソルテーマとの互換性があり、直接それらを共有プールに読み込んで、クライアントから各カーソルイメージを簡単に利用できるようになります。

source: Additional egl functions for wayland
ja: wayland 用の追加の egl 機能

source: This package provides additional functions for EGL-using programs that run within the Wayland framework. This allows for applications that need not run full-screen and cooperate with a compositor.
ja: このパッケージは、Wayland フレームワーク内で動作する EGL を用いるプログラムのための追加機能を提供します。この機能によって、フルスクリーンで動作する必要のないアプリケーションや、コンポジタとの連携が可能になります。

source: Wayland core server library
ja: Wayland コアサーバライブラリ

source: WBXML parser and compiler library
ja: WBXML パーサとコンパイラライブラリ

source: wbxml2 is a library that includes a WBXML (Wireless Binary XML) parser and a WBXML compiler. Unlike wbxml, it uses expat instead of libxml2. WBXML contains a library and its associated tools to parse, ecode and handle WBXML documents. The WBXML format is a binary representation of XML defined by the Wap Forum.
ja: WBXML フォーマットは Wap フォーラムで制定された XML のバイナリ表記フォーマットです。wbxml2 は WBXML (Wireless Binary XML) パーサと WBXML コンパイラの機能を持つライブラリです。 wbxml とは異なり libxml2 の代わりに expat を使います。WBXML ライブラリにはライブラリ自身のほか構文解析やエンコード、 WBXML ドキュメントを処理するための関連ツールが含まれています。

source: wbxml2 is a library that includes a WBXML (Wireless Binary XML) parser and a WBXML compiler. Unlike wbxml, it uses expat instead of libxml2. WBXML contains a library and its associated tools to parse, ecode and handle WBXML documents.
ja: wbxml2 は WBXML (Wireless Binary XML) パーサと WBXML コンパイラの機能を持つライブラリです。 wbxml とは異なり libxml2 の代わりに expat を使います。WBXML ライブラリにはライブラリ自身のほか構文解析やエンコード、 WBXML ドキュメントを処理するための関連ツールが含まれています。

source: An implementation of the FITS WCS standard
ja: FITS WCS 標準の実装

source: WCSLIB is a C library, supplied with a full set of Fortran wrappers, that implements the "World Coordinate System" (WCS) standard in FITS (Flexible Image Transport System).
ja: WCSLIB は、FITS(Flexible Image Transport System) における WCS (World Coordinate System) 規格を実装した C ライブラリで、Fortran の完全なラッパーも提供します。

source: Library for rendering web content, GTK+ Port
ja: Web コンテンツを表示するためのライブラリ (GTK+ 移植)

source: Real-Time Communication Library for Web Browsers
ja: Web ブラウザ向けリアルタイム通信ライブラリ

source: WebRTC is an open source project that enables web browsers with Real-Time Communications (RTC) capabilities via simple Javascript APIs. The WebRTC components have been optimized to best serve this purpose. WebRTC implements the W3C's proposal for video conferencing on the web.
ja: WebRTC は Web ブラウザに対して、 Javascript の API でリアルタイム通信 (RTC) 機能を提供するための、オープンソースのプロジェクトです。 WebRTC のコンポーネントは、この目的をうまく満たすように最適化されています。 WebRTC は、 Web 上でビデオカンファレンスを行なうために作られた、 W3C 提案仕様を実装しています。

source: The Weston compositor as a shared library
ja: 共有ライブラリとしての Weston コンパイラ

source: Weston rendering backend collection
ja: Weston レンダリングバックエンド集

source: This subpackage contains backend renderer plugins, used by libweston-9-0.
ja: このサブパッケージには、 libweston-9-0 で使用するためのバックエンドレンダラプラグインが含まれています。

source: Development files for libwget
ja: libwget 向け開発用ファイル

source: libwget which provides an interface to many useful functions used by Wget2. This subpackage contains the header files for application wanting to build against libwget.
ja: libwget は、 Wget2 で使われる、多くの便利な機能へのインタフェースを提供します。 このサブパッケージには、libwget を使ってビルドするアプリケーション用のヘッダファイルが含まれています。

source: A library to download and mirror FTP/HTTP sites
ja: FTP/HTTP サイトをダウンロード/ミラーするためのライブラリ

source: Wget enables you to retrieve WWW documents or FTP files from a server. This can be done in script files or via the command line. libwget which provides an interface to many useful functions used by Wget2.
ja: wget を利用すると、サーバから WWW のドキュメントや ftp のファイルを取得することができます。 スクリプトファイルやコマンドラインから呼び出すことができます。 libwget は、Wget2 で使われる多くの有用な機能のためのインタフェースを提供します。

source: Development files for wiiuse
ja: wiiuse 向け開発用ファイル

source: The wiiuse-devel package contains libraries and header files for developing applications that use wiiuse.
ja: wiiuse-devel パッケージには、 wiiuse を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Library to extract, create, modify, and mount WIM files
ja: WIM ファイルを抽出、作成、変更、およびマウントするためのライブラリ

source: wimlib is a C library for creating, extracting, modifying, and mounting files in the Windows Imaging Format (WIM files).
ja: wimlib は、Windows イメージ形式 (WIM ファイル)を作成、抽出、変更およびファイルのマウントを行うための C ライブラリです。

source: Network packet dissection library
ja: ネットワークパケット分析ライブラリ

source: The libwireshark library provides the network packet dissection services developed by the Wireshark project.
ja: libwireshark は、Wireshark プロジェクトで開発されたネットワークパケットサービスを提供します。

source: Wireshark library for tapping
ja: トラップのための Wireshark ライブラリ

source: Wiretap, part of the Wireshark project, is a library that allows one to read and write several packet capture file formats.
ja: Wireshark プロジェクトの一部である Wiretap は、いくつかのパケットキャプチャファイル形式で読み書き出来るようにするライブラリです。

source: Convert HTML into PDF and various image formats
ja: HTML を PDF やその他のイメージ形式に変換

source: wkhtmltopdf and wkhtmltoimage are command line tools to render HTML into PDF and various image formats using the Qt Webkit rendering engine.
ja: wkhtmltopdf と wkhtmltoimage は、Qt Webkit レンダリングエンジンを使って、HTML を PDF や他のイメージ形式にレンダリングするコマンドラインツールです。

source: A Wayland Compositor Library
ja: Wayland Compositor ライブラリ

source: Wayland Compositor Library itself.
ja: Wayland Compositor ライブラリそれ自身。

source: Modular Wayland compositor library
ja: モジュラー Wayland コンポジタライブラリ

source: Shared library for woff2
ja: woff2 用の共有ライブラリ

source: WebSockets C Library
ja: WebSockets C ライブラリ

source: Library for wireshark utilities
ja: wireshark ユーティリティ用のライブラリ

source: The libwsutil library provides utility functions for libwireshark.
ja: libwsutil ライブラリは libwireshark 用のユーティリティ機能を提供します。

source: Wt::Dbo ORM library and Sqlite3 back-end
ja: Wt::Dbo ORM ライブラリと Sqlite3 バックエンド

source: This package contains the Wt::Dbo Object-Relational Mapping library and Sqlite3 back-end of it.
ja: このパッケージには、 Wt::Dbo オブジェクトリレーショナルマッピングライブラリとその Sqlite3 バックエンドが含まれています。

source: MySQL back-end for the Wt::Dbo ORM library
ja: Wt::Dbo ORM ライブラリ用の MySQL バックエンド

source: This package contains the MySQL back-end for the Wt::Dbo ORM library.
ja: このパッケージには Wt::Dbo ORM ライブラリ向けの MySQL バックエンドが含まれています。

source: PostgreSQL back-end for the Wt::Dbo ORM library
ja: Wt::Dbo ORM ライブラリ用の PostgreSQL バックエンド

source: This package contains the PostgresSQL back-end for the Wt::Dbo ORM library.
ja: このパッケージには、 Wt::Dbo ORM ライブラリ向けの PostgresSQL バックエンドが含まれています。

source: Library for importing Microsoft Word documents
ja: Microsoft Word ドキュメントをインポートするためのライブラリ

source: libwv can parse the Microsoft Word 8 binary file format (Office97).
ja: libwv は Microsoft Word 8 (Office 97) バイナリファイル形式を処理することができます。

source: Library for Importing Microsoft Word (tm) Documents
ja: Microsoft Word (tm) ドキュメントをインポートするためのライブラリ

source: The wv2 library is used to import Microsoft Word documents in koffice for example.
ja: WV2 ライブラリは Microsoft Word ドキュメントを KOffice 等にインポートするために利用するものです。

source: A python package for talking to the watchman service
ja: watchman サービスと通信するための python パッケージ

source: Provides Python bindings for directly talking to the watchman service from within Python. Additionally, some Python tools that are part of watchman will be installed.
ja: Python の中から watchman サービスと直接通信するための Python バインディングを提供します。 さらに、watchman の一部の Python ツールがインストールされます。

source: Introspection bindings for the GTK+ port of the JavaScript Core Engine
ja: JavaScript コアエンジンの GTK+ ポート用の Introspection バインディング

source: WebKit is a web content engine, derived from KHTML and KJS from KDE, and used primarily in Apple's Safari browser. It is made to be embedded in other applications, such as mail readers, or web browsers. It is able to display content such as HTML, SVG, XML, and others. It also supports DOM, XMLHttpRequest, XSLT, CSS, Javascript/ECMAscript and more. This package provides the GObject Introspection bindings for the GTK+ port of the JavaScript Core engine.
ja: WebKit は Web コンテンツエンジンで、 KDE の KHTML と KJS から派生してできたものです。 主に Apple 社の Safari ブラウザで使用されています。メールソフトや Web ブラウザなど、 他のアプリケーションに埋め込むように作られています。 HTML や SVG 、 XML などのコンテンツも表示することができます。 DOM, XMLHttpRequest, XSLT, CSS, Javascript/ECMAscript などにも対応しています。 このパッケージには、 GTK+ 版の JavaScript コアエンジン向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Introspection bindings for webkit2gtk3-soup2
ja: webkit2gtk3-soup2 向け Introspection バインディング

source: WebKit is a web content engine, derived from KHTML and KJS from KDE, and used primarily in Apple's Safari browser. It is made to be embedded in other applications, such as mail readers, or web browsers. It is able to display content such as HTML, SVG, XML, and others. It also supports DOM, XMLHttpRequest, XSLT, CSS, Javascript/ECMAscript and more. This package provides the GObject Introspection bindings for the GTK+ port of WebKit2.
ja: WebKit は Web コンテンツエンジンで、 KDE の KHTML と KJS から派生してできたものです。 主に Apple 社の Safari ブラウザで使用されています。メールソフトや Web ブラウザなど、 他のアプリケーションに埋め込むように作られています。 HTML や SVG, XML などのコンテンツも表示することができます。 DOM, XMLHttpRequest, XSLT, CSS, Javascript/ECMAscript などにも対応しています。 このパッケージには、 WebKit2 GTK+ 版向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Introspection bindings for webkit2gtk3
ja: webkit2gtk3 向け Introspection バインディング

source: Introspection bindings for webkit2gtk4
ja: webkit2gtk4 向け Introspection バインディング

source: Introspection bindings for Workrave
ja: Workrave 向け Introspection バインディング

source: This package contains typelib files needed for developing plugins for Workrave.
ja: libverto-devel パッケージには、 Workrave 用のプラグインを開発するのに必要な、typelib ファイルが含まれています。

source: W3C Markup Validator
ja: W3C マークアップ検証

source: The W3C Markup Validator checks documents like HTML and XHTML for conformance to W3C Recommendations and other standards.
ja: W3C マークアップ検証 は、W3C 推奨ととの標準への適合確認に、HTML と XHTMLのようなドキュメントを検査します。

source: SGML and XML DTDs for the W3C Markup Validator
ja: W3C マークアップ検証用の SGML と XML DTD

source: SGML and XML DTDs for the W3C Markup Validator.
ja: W3C マークアップ検証用の SGML と XML DTD。

source: A text-based WWW browser
ja: テキストベースの WWW ブラウザ

source: W3m is a pager and text-based WWW browser. It has a number of useful features: * w3m can render tables * w3m can render frames (it converts the frames into a table) * SSL support * w3m can easily display documents from standard input * w3m can handle cookies * w3m is small * w3m has mouse support If w3m-inline-image is installed it can display graphics inside terminals, even on the console on some platforms.
ja: W3m はページャ兼テキストベースの WWW ブラウザです。下記のように多数の便利機能があります: * w3m は表を描画できます * w3m はフレームを描画できます (フレームは表に変換されます) * SSL に対応しています * w3m は標準入力に与えられた文書を簡単に表示できます * w3m は Cookie を処理できます * w3m は小さなプログラムです * w3m はマウスに対応しています なお、 w3m-inline-image がインストールされていれば、特定のプラットフォームでは端末内にグラフィックを表示することができるようになります。

source: An inline image extension for w3m
ja: w3m 向けインラインイメージ拡張

source: Inline image extension for w3m, the text-based WWW browser. When this package is installed w3m can display images inline in an X terminal (if it runs in a graphical X Window System environment).
ja: テキストベースの WWW ブラウザである w3m のインラインイメージ拡張です。 このパッケージをインストールすると、w3m は X 端末でイメージをインラインに表示できます(X Window Sytem 環境で動作させた場合)。

source: HTTP Copying and Mirroring Tool
ja: HTTP コピーおよびミラーリングツール

source: w3mir's main focus is to create and maintain a browsable copy of one or several remote World Wide Web sites. Used to its full potential, w3mir can retrieve the contents of several related sites and leave the mirror browseable via a local web server or from a file system, such as directly from a CD-ROM. w3mir's goal is to be able to make useful mirrors of any reasonable World Wide Web site. It specifically preserves link integrity within the mirrored documents as well as the integrity of links outside the mirror, if you want it to. w3mir has a powerful "multi scope" mechanism enabling the user to make mirrors of several related sites and have links between them refer to the mirrored documents rather than the original site. w3mir has several features directed at getting mirrors for CD-ROM burning and the handling of some rare problems when mirroring.
ja: w3mir の主な目的は、 1 つまたは複数の遠隔にある World Wide Web サイトについて、 閲覧可能なコピーを作成して管理するというものです。 可能性を最大限に引き出せば、 w3mir は複数の関連するサイトの内容をコピーして ローカルの Web サーバやファイルシステムから閲覧可能なミラー (コピー) を作ることができます。たとえば CD-ROM などに書き込んで閲覧することもできます。 w3mir のゴールはほとんどの World Wide Web サイトについて使い物になるコピーを 作成できるようになることです。特にミラーされたドキュメント内にあるリンク については、必要であればミラーの外側を指すリンクも含めて正当性を保持するようになっています。 w3mir にはパワフルな "マルチスコープ" メカニズムがあります。これは ユーザに対して複数の関連するサイトのミラーを作成し、それらの間で作られている リンクをミラーされたドキュメントのほうに合わせる処理を行ないます。 w3mir には CD-ROM 作成に役立つ機能があるほか、 ミラーリングの際に発生する稀な問題に対処する機能を持っています。

source: Tool for scanning DVB transponders
ja: DVB トランスポンダをスキャンするツール

source: Redundancy compressor for Doom WAD files
ja: Doom WAD ファイルの冗長圧縮器

source: Libraries, includes and more to develop Waffle applications
ja: Waffle アプリケーションを開発するためのライブラリ、インクルードとその他

source: Devel files for the waffle C library. Libraries, includes and more to develop Waffle applications.
ja: waffle C ライブラリ用の開発ファイル。Waffle アプリケーションを開発するための、ライブラリ、インクルードとその他。

source: openSUSE Extra Wallpapers
ja: openSUSE 追加壁紙

source: Extra wallpapers for openSUSE Leap 15
ja: openSUSE Leap 15 用の追加壁紙

source: Development files for the Waltham network IPC library
ja: Waltham ネットワーク IRC ライブラリ向け開発用ファイル

source: Chinese (Unicode) TrueType fonts by Dr
ja: Dr 氏による中国語(ユニコード) TrueType フォント

source: Chinese (Unicode) TrueType fonts by Dr. Hann-Tzong Wang
ja: Dr. Hann-Tzong Wang による中国語(ユニコード) TrueType フォント

source: Innovative 3D real-time strategy
ja: 革新的な 3D リアルタイム戦略

source: Data files for Warzone 2100
ja: Warzone 2100 用のデータファイル

source: A file watching service
ja: ファイル監視サービス

source: An ncurses monitoring application for wireless network devices
ja: ワイヤレスネットワークデバイス用の ncurses モニタアプリケーション

source: wavemon is a wireless device monitoring application that allows you to watch signal and noise levels, packet statistics, device configuration and network parameters of your wireless network hardware. It has currently only been tested with the Lucent Orinoco series of cards, although it *should* work (though with varying features) with all devices supported by the wireless kernel extensions by Jean Tourrilhes.
ja: wavemon はお使いの無線ネットワークハードウエアについて信号やノイズレベル、 パケットの統計情報やデバイスの設定、ネットワークの設定を監視することができる アプリケーションです。現時点では Lucent Orinoco シリーズのカードでのみ動作テスト がなされていますが、 Jean Tourrilhes が開発した無線ネットワークデバイス拡張に 対応した全ての無線ネットワークデバイスで動作すべきものとして作成されています。
